MESA-с ZOWIE eXTREMESLAND 2025 тэмцээний Монгол дахь сонгон шалгаруулалтыг зарлаж байна. Энэхүү тэмцээнд Монгол улсаас хоёр баг оролцох ба тус бүр сонгон шалгаруулалт явуулж багуудыг шалгаруулах юм. 

Хоёр дахь тэмцээн 9-р сарын 23-28-ны өдрүүдэд MESA LAN Studio-д LAN хэлбэрээр зохион байгуулагдана. 

Хэсгийн шатны тоглолтууд 9-р сарын 23-26-ны өдрүүдэд, хасагдах шатны тоглолтууд 9-р сарын 27-28-ны өдрүүдэд нийт зургаан багийн дунд зохиогдоно.



Тус тэмцээн нь VRS оноотой ба багийн оноолт нь VRS 9-р сарын 1-ний оноогоор бодогдоно.

Тэмцээний нээлттэй сонгон шалгаруулалт хүйс харгалзахгүйгээр бүх Монгол багт нээлттэй ба 9-р сарын 7-8-ны өдрүүдэд Online-р зохион байгуулагдана. Багууд Single Elimination форматаар тоглож хожигдсон баг шууд хасагдах журмаар явагдана. Хэсгийн шатанд найман баг шалгарч 2 Group-т хуваагдан тоглох ба үндсэн тэмцээнд зургаан баг шалгарах юм. 


Бүртгэлийн линк: 

Тэмцээний бүртгэл: 09.01-09.05

Нээлттэй сонгон шалгаруулалт: 09.07-09.08

Үндсэн багуудын тэмцээн: 09.23-09.28? 09.27-09.28?

ZOWIE eXTREMESLAND 2025 тэмцээн нь $150.000 шагналын сантайгаар 12-р сарын 18-21-ний өдрүүдэд Хятадын Шанхай хотод зохион байгуулагдана. Тус тэмцээнд Азийн 12 баг оролцох ба улс бүрд нээлттэй сонгон шалгаруулалт явагдаж үндсэн тэмцээний эрхийг авах юм. 


Оролцох улсууд:





China - 3 эрх



Mongolia - 2 эрх



SG & MY & TH Qualifier - 1 эрх



Japan - 1 эрх



South Korea- 1 эрх



Middle Eastern Qualifier - 1 эрх



Oceanic Qualifier - 1 эрх



Vietnam - 1 эрх



Philippines - 1 эрх


ZOWIE eXTREMESLAND 2023 тэмцээнд манай улсаас The MongolZ түрүүлж байсан бол өнгөрөгч онд ATOX Esports дэд байранд шалгарсан амжилттай билээ.

Official Document: https://qurl.mn/LhabcKD


Open Qualifer Document: https://qurl.mn/QiqNs1O
Main Event Document: https://qurl.mn/ZCvDyIr





